<!DOCTYPE html>
<html>
<center>
<head>
<a href='site.html'>
Вернутся к Перегрев полупроводников.
</a>
	<h1>Термины.</h1>
</head>
<body>
<center>
	<p style="font-size: 2em">Тиристор— это полупроводниковый прибор с двумя устойчивыми состояниями, имеющий три или больше взаимодействующих выпрямляющих перехода. По функциональности их можно соотнести к электронным ключам. </p1>	
	<p style="font-size: 2em">Семистор - это прибор с положительной проводимостью, который может быть использован для контроля переменного тока, особенно для снижения его уровня. </p1>
	<p style="font-size: 2em">Динистор - это двухэлектродный полупроводниковый прибор, который может быть использован для защиты от перенапряжений, регулирования времени задержки и других приложений. Тактовая частота - это частота сигнала, который используется для синхронизации электронных устройств, таких как компьютеры, микроконтроллеры, телекоммуникационное оборудование и т.д.
	<p style="font-size: 2em">Переменный ток - это тип электрического тока, который меняет свою полярность и направление движения электронов со временем. 
	<p style="font-size: 2em">Постоянный ток - это тип электрического тока, который имеет постоянную полярность и направление движения электронов.
	<p style="font-size: 2em"> Полевой транзистор - это полупроводниковый прибор, который используется для усиления и коммутации электрических сигналов и имеет более высокое входное сопротивление, чем биполярный транзистор.
	<p style="font-size: 2em">Скважность импульсов - это параметр, который определяет соотношение времени, когда сигнал имеет высокое значение, к времени, когда он имеет низкое значение.
	<p style="font-size: 2em">Мультивибратор-  релаксационный генератор электрических прямоугольных колебаний с короткими фронтами.Мультивибратор является одним из самых распространённых генераторов импульсов прямоугольной формы, используемый в электронике и радиотехнике. Обычно представляет собой двухкаскадный резистивный усилитель, охваченный глубокой положительной обратной связью.
	<p style="font-size: 2em">Компаратор – это устройство, которое сравнивает два разных напряжения и силу тока, выдает конечный силовой сигнал, указывая на большее из них, одновременно производя расчет соотношения. У него есть две аналоговые вводные клеммы с положительным и отрицательным сигналом и один двоичный цифровой выход
	<p style="font-size: 2em">ТРИГГЕР (англ. trigger – спусковой механизм, собачка; защёлка), переключательное устройство, которое сколько угодно долго сохраняет одно из двух своих состояний устойчивого равновесия и скачком переключается из одного состояния в другое по сигналу извне. Выполняется обычно на полупроводниковых приборах, интегральных схемах, электронных лампах, реже на элементах пневмоавтоматики и струйной техники.
</center>
<body background="1614373431_81-p-svetlie-foni-dlya-postov-86.jpg">
</body>
</html>

